Выполнение тестового задания
============================

Задача
------
    Доброго дня!
     
    Вот такое тестовое задание: 
    Написать php функцию по определению кодировки страницы по заданному url,
     
    Но! сначала необходимо оценить время выполнения задания. 
    А потом оценить был ли исполнен срок. 
    Просим адекватной самооценки, и указать прогноз и факт!
    На следующем этапе будет живое общение, оценка прогноза и результата.
     
    Мы HR, поэтому задавать нам какие-то вопросы по существу задания не надо,
    просто сделайте так, чтобы по результатам выполнения задания,
    комментариям, сопровождению руководство выбрало Вас)
     
    Понимаем что сейчас выходные и поэтому ждем результатов до 15-00 25.11.14г.
    Удачи и успехов!
     
    HR-консультанты "MEDIA108"

Оценка сроков исполнения
------------------------

Навскидку можно предположить, что выполнение работы может занять около 4-5 часов с учётом тестирования и документированием задачи.

Выполнение задачи
-----------------

#### Изучение предметной области
Данная задача может быть трактована либо как "Определение кодировки html страницы на основании анализа текстовой информации", либо "Определение кодировки html страницы на основании имеющихся метаданных".

Анализ текстовой информации для определения кодировки должен включать также определение языка страницы. Такой анализ может быть проведён например на основе анализа кодов символов текстовых блоков или заголовка сайта, а также на основе спектрального анализа частоты вхождения символов в словах,составляющих текстовую часть документа. Скорее всего проведение подобного анализа выходит за рамки обозначенной задачи, поэтому нами рассматриваться не будет.

Анализ метаданных включает в себя два аспекта анализа:
+ анализ заголовков http-пакета
+ анализ явно указанной информации html-страницы

Именно анализом этой информации мы и займёмся.

#### Предположения и выводы
+ При получении html-страницы по указанному адресу мы предполагаем, что ответ сервера может быть сжат, отправлен по SSL, а также отправлен с указанием перенаправления.

+ анализируя заголовки, передаваемые сервером, можно получить данные о кодировке из поля `Content-Type`. Данный способ получения выберем, как приоритетный.

+ в теле `html` страницы информация об использованной кодировке может быть указана как в теге:
```html
<meta charset="charset" />
```

так и в:
```html
<meta http-equiv="Content-Type" content="any-content-type; charset=charset" />
```

+ имена и значения атрибутов могут быть набраны как в верхнем, так в нижнем или смешанном регистре

С учётом вышеприведённых предположений напишем нашу программу

#### Реализация программы
Реализация указанной задачи будет производиться в виде реализации класса `HTMLParse` и его методов:

1. `HTMLParse::__construct(<url>)` &mdash; создаёт экземпляр класса и получает данные страницы по указанному `<url>`

2. `HTMLParse::getText()` &mdash; возвращает содержимое разбираемой конечной страницы, полученной по заданному в конструкторе класса адресу

3. `HTMLParse::getCharset()` &mdash; возвращает значение кодировки страницы, либо NULL при невозможности получения этой информации.

Проверить выполнение программы можно, выполнив код, содержащийся в `test/sample.php`

Время выполнения задачи
-----------------------

+ Изучение предметной области:          *2 часа*
+ Написание кода программы:             *0,5 часа*
+ Тестирование и доводка:               *1,5 часа*
+ Устройство удалённого репозитория:    *15мин.*
+ Документирование:                     *2 часа*

------------------------------------------------------
ИТОГО:                                  *6часов 15мин*